## На данный момент готово 

1. Сделана регистрация с двухфакторкой
2. Сделана форма для записи пока только бэк
3. Первичная бд на призме
4. Сделан Первичный клиент на нексте и сервак стартует
5. Бд Облачная
6. Полностью сделана БД
7. Немного засидили
8. Полностью сделан бекэнд
9. Переделано письмо
10. Созданны логотипы
11. Добавлены @reduxjs/toolkit и react-redux в зависимости.
12. Обновление путей TypeScript для использования '@/*' для разрешения модулей.
13. Удалены неиспользуемые файлы метаданных и сущностей пользователей.
14. Улучшен HTML-шаблон электронного письма для отправки кодов 2FA в сервисе аутентификации.
15. Добавлена новая запись в .gitignore для сгенерированных файлов.
16. Рефакторинг компонентов FAQ и Сервис
17. Обновлены пути импорта для FAQThunkStatus для обеспечения единообразия регистра. 
18. Удален неиспользуемый индексный файловый сервис. 
19. Изменена модель сервиса для включения поля «изображения». 
20. Обновлены ServiceController и ServiceService для обработки «изображений» при создании и обновлении. 
21. Исправлены ответные сообщения об удалении сервиса для включения данных на удаленном сервисе.
22. Исправлены ответные сообщения об удалении сервиса.
23. Добавлен новый редьюсер servicesReducer в хранилище.
24. Обновление README и исправление ответных сообщений об удалении сервиса
25. Refactor import statement for Providers in layout component
26. Реорганизовал глобальные стили, обновил макет с помощью GoodAppWidget и улучшил страницу контактов, добавив новые ссылки на юридическую информацию и улучшенный дизайн. Скорректировал стили форм и нижнего колонтитула для большей согласованности пользовательского интерфейса.

## Нужно сделать 

1. Полностью уточнить у клиента что нужно сделать и как он это видит 
2. Понять как правильнее хранить Картинки, попробовать договориться с клиентом, о покупке облачного хранилища для img
3. Сделать нарисованный макет всего проекта, чтобы утвердить функционал и визуал
4. Допилить за сегодня сервак

## Kirill
1.Добавил Axios в shared
2.Добавил Alert в features

## Vladislav
1. Header, Header.css
2. Footer, Footer.css
3. entities -> FAQ (api, model, slice)
4. enums -> faqThunkTypes


3. Сделать нарисованный макет всего проекта, чтобы утвердить функционал и визуал

## Сделано

1. Сделал форму обратной связи RecordingForm
2. Сделал санку RecordingFormApi ()
3. Сделал


## Aza
1. Сделал FAQ ui в entities
2. Фикс FAQApi
3. Сделал папку faq в app чтобы тима посмотрела визуал. Посмотреть можно по пути на http://localhost:4000/faq
4. Пометка: не забыть потом дропнуть папку faq в app

